Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/fps_tutorial/part_two.po
Languages: ja, zh_cn

source: Part 2
ja: パート2
zh_cn: 第2部分

source: Part overview
ja: パートの概要

source: In this part we will be giving our player weapons to play with.
ja: このパートでは、操作できる武器をプレイヤーに提供します。
zh_cn: 在这部分中，我们将为游戏角色提供武器。

source: By the end of this part, you will have a player that can fire a pistol, rifle, and attack using a knife. The player will also now have animations with transitions, and the weapons will interact with objects in the environment.
ja: このパートの終わりまでに、あなたはピストルを発射し、ライフルを持ち、ナイフを使用して攻撃できるプレイヤーになります。また、プレイヤーにはトランジションを含むアニメーションがあり、武器は環境内のオブジェクトと相互作用します。
zh_cn: 到这部分结束时，您将拥有一个可以使用小刀发射手枪，步枪和攻击的游戏角色。 游戏角色现在还将拥有过渡动画，并且武器将与环境中的对象进行交互。

source: You are assumed to have finished :ref:`doc_fps_tutorial_part_one` before moving on to this part of the tutorial. The finished project from :ref:`doc_fps_tutorial_part_one` will be the starting project for part 2
ja: チュートリアルのこの部分に進む前に、\ :ref:`doc_fps_tutorial_part_one` を終了していることが前提となります。\ :ref:`doc_fps_tutorial_part_one` で完成したプロジェクトは、パート2の開始プロジェクトになります
zh_cn: 在继续本教程的这一部分之前，我们假设您已经完成了 :ref:`doc_fps_tutorial_part_one`。 完成的项目来自 :ref:`doc_fps_tutorial_part_one`将成为第2部分的起始项目

source: Let's get started!
ja: では、始めましょう！
zh_cn: 让我们开始吧！

source: Making a system to handle animations
ja: アニメーションを処理するシステムを作成する
zh_cn: 制作系统来处理动画

source: First we need a way to handle changing animations. Open up ``Player.tscn`` and select the :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` Node (``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Model`` -> ``Animation_Player``).
ja: 最初に、変化するアニメーションを処理する方法が必要です。\ ``Player.tscn`` を開き、\ :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` ノードを選択します(``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Model``-> ``Animation_Player``)。
zh_cn: 首先，我们需要一种方法来处理不断变化的动画。 打开 ``Player.tscn`` 并选择 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` Node(``Player`` ->` `Rotation_Helper`` ->` `Model`` ->` `Animation_Player``)。

source: Create a new script called ``AnimationPlayer_Manager.gd`` and attach that to the :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>`.
ja: ``AnimationPlayer_Manager.gd`` という新しいスクリプトを作成し、それを :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` にアタッチします。
zh_cn: 创建一个名为 ``AnimationPlayer_Manager.gd`` 的新脚本，并将其附加到 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>`。

source: Add the following code to ``AnimationPlayer_Manager.gd``:
ja: 次のコードを ``AnimationPlayer_Manager.gd`` に追加します:
zh_cn: 将以下代码添加到``AnimationPlayer_Manager.gd``:

source: Lets go over what this script is doing:
ja: このスクリプトが何をしているのかを見てみましょう:
zh_cn: 让我们来看看这个脚本正在做什么:

source: Lets start with this script's class variables:
ja: このスクリプトのクラス変数から始めましょう:
zh_cn: 让我们从这个脚本的类变量开始:

source: ``states``: A dictionary for holding our animation states. (Further explanation below)
ja: ``states``: アニメーションの状態を保持するためのdictionary(辞書)。(詳細な説明は後ほど)
zh_cn: ``states``:用于保存动画状态的字典。 (以下进一步说明)

source: ``animation_speeds``: A dictionary for holding all the speeds at which we want to play our animations.
ja: ``animation_speeds``: アニメーションを再生したいすべての速度を保持するためのdictionary。

source: ``current_state``: A variable for holding the name of the animation state we are currently in.
ja: ``current_state``: 現在のアニメーション状態の名前を保持する変数。
zh_cn: ``current_state``:一个变量，用于保存我们当前所处的动画状态的名称。

source: ``callback_function``: A variable for holding the callback function. (Further explanation below)
ja: ``callback_function``: コールバック関数を保持する変数。(詳細な説明は後ほど)
zh_cn: ``callback_function``:用于保存回调函数的变量。 (以下进一步说明)

source: If you are familiar with state machines, then you may have noticed that ``states`` is structured like a basic state machine. Here is roughly how ``states`` is set up:
ja: ステートマシンに精通している場合、\ ``states`` は基本的なステートマシンのように構成されていることに気付いているかもしれません。大まかに ``states`` を設定する方法は次のとおりです:
zh_cn: 如果您熟悉状态机，那么您可能已经注意到 ``states`` 的结构类似于基本状态机。 这里大致是如何设置``states``:

source: ``states`` is a dictionary with the key being the name of the current state, and the value being an array holding all the animations (states) we can transition to. For example, if we are currently in the ``Idle_unarmed`` state, we can only transition to ``Knife_equip``, ``Pistol_equip``, ``Rifle_equip``, and ``Idle_unarmed``.
ja: ``states`` は、キーが現在の状態の名前であり、値が遷移可能なすべてのアニメーション(states)を保持する配列である辞書です。たとえば、現在 ``Idle_unarmed`` 状態にある場合、\ ``Knife_equip``\ 、\ ``Pistol_equip``\ 、\ ``Rifle_equip``\ 、および ``Idle_unarmed`` にのみ移行できます。

source: If we try to transition to a state that is not included in the possible transitions states for the state we are in, then we get a warning message and the animation does not change. We can also automatically transition from some states into others, as will be explained further below in ``animation_ended``
ja: 現在の状態の可能な遷移状態に含まれていない状態に遷移しようとすると、警告メッセージが表示され、アニメーションは変更されません。以下の ``animation_ended`` でさらに説明するように、いくつかの状態から他の状態に自動的に移行することもできます。
zh_cn: 如果我们尝试转换到未包含在我们所处状态的可能转换状态中的状态，那么我们会收到警告消息并且动画不会更改。 我们也可以自动从一些状态转换到其他状态，这将在下面的“animation_ended”中进一步解释

source: For the sake of keeping this tutorial simple, we are not using a 'proper' state machine. If you are interested to know more about state machines, see the following articles:
ja: このチュートリアルをシンプルにするために、「適切な」状態マシンを使用していません。ステートマシンについて詳しく知りたい場合は、次の記事を参照してください:

source: (Python example) https://dev.to/karn/building-a-simple-state-machine-in-python
ja: (Pythonの例) https://dev.to/karn/building-a-simple-state-machine-in-python
zh_cn: (Python示例)https://dev.to/karn/building-a-simple-state-machine-in-python

source: (C# example) https://www.codeproject.com/Articles/489136/UnderstandingplusandplusImplementingplusStateplusP
ja: (C#の例) https://www.codeproject.com/Articles/489136/UnderstandingplusandplusImplementingplusStateplusP
zh_cn: (C#示例)https://www.codeproject.com/Articles/489136/UnderstandingplusandplusImplementingplusStateplusP

source: (Wiki article) https://en.wikipedia.org/wiki/Finite-state_machine
ja: (wikipediaの記事) https://en.wikipedia.org/wiki/Finite-state_machine
zh_cn: (维基文章)https://en.wikipedia.org/wiki/Finite-state_machine

source: ``animation_speeds`` is how fast each animation will play. Some of the animations are a little slow and in an effort to make everything look smooth, we need to play them at faster speeds.
ja: ``animation_speeds`` は、各アニメーションの再生速度です。一部のアニメーションは少し遅く、すべてをスムーズに見せるために、より速い速度で再生する必要があります。
zh_cn: ``animation_speeds``是每个动画播放的速度。 有些动画有点慢，为了让一切看起来都很流畅，我们需要以更快的速度播放它们。

source: Notice that all of the firing animations are faster than their normal speed. Remember this for later!
ja: すべての発射アニメーションが通常の速度よりも速いことに注意してください。後のためにこれを覚えておいてください！
zh_cn: 请注意，所有触发动画都比正常速度快。 请记住以后再说！

source: ``current_state`` will hold the name of the animation state we are currently in.
ja: ``current_state`` は、現在のアニメーション状態の名前を保持します。
zh_cn: ``current_state``将保存我们当前所处的动画状态的名称。

source: Finally, ``callback_function`` will be a :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` passed in by the player for spawning bullets at the proper frame of animation. A :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` allows us to pass in a function as an argument, effectively allowing us to call a function from another script, which is how we will use it later.
ja: 最後に、\ ``callback_function`` は、アニメーションの適切なフレームで弾丸を産出するためにプレイヤーによって渡される :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` になります。\ :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` を使用すると、関数を引数として渡すことができ、他のスクリプトから関数を呼び出すことができます。これは後で使用する方法です。
zh_cn: 最后， ``callback_function`` 将是一个 :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` 由游戏角色传入，用于在适当的动画帧中生成子弹。 答 :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` 允许我们传递一个函数作为参数，有效地允许我们从另一个脚本调用一个函数，这是我们以后使用它的方式。

source: Now let's look at ``_ready``.
ja: ``_ready`` を見てみましょう。

source: First we are setting our animation to ``Idle_unarmed`` using the ``set_animation`` function, so we for sure start in that animation.
ja: 最初に、\ ``set_animation`` 関数を使用してアニメーションを ``Idle_unarmed`` に設定しているので、必ずそのアニメーションから始めてください。
zh_cn: 首先，我们使用 ``set_animation`` 函数将动画设置为 ``Idle_unarmed`` ，所以我们肯定会从那个动画开始。

source: Next we connect the ``animation_finished`` signal to this script and assign it to call ``animation_ended``. This means whenever an animation is finished, ``animation_ended`` will be called.
ja: 次に、\ ``animation_finished`` シグナルをこのスクリプトに接続し、\ ``animation_ended`` を呼び出すように割り当てます。これは、アニメーションが終了するたびに ``animation_ended`` が呼び出されることを意味します。
zh_cn: 接下来，我们将 ``animation_finished`` 信号连接到此脚本并将其指定为调用 ``animation_ended`` 。 这意味着每当动画完成时，都会调用 ``animation_ended`` 。

source: Lets look at ``set_animation`` next.
ja: 次に ``set_animation`` を見てみましょう。
zh_cn: 让我们看看下面的 ``set_animation`` 。

source: ``set_animation`` changes the animation to the animation named ``animation_name`` *if* we can transition to it. In other words, if the animation state we are currently in has the passed in animation state name in ``states``, then we will change to that animation.
ja: ``set_animation`` は\ *可能*\ な場合は、アニメーションを ``animation_name`` という名前のアニメーションに変更します。言い換えると、現在のアニメーション状態が ``states`` で渡されたアニメーション状態名を持っている場合、そのアニメーションに変更します。
zh_cn: ``set_animation``将动画更改为名为``animation_name`` *的动画*如果*我们可以转换到它。 换句话说，如果我们当前所处的动画状态在“states”中有传递的动画状态名称，那么我们将更改为该动画。

source: Firstly, we check if the passed in animation name is the same name as the animation currently playing. If they are the same, then we write a warning to the console and return ``true``.
ja: まず、渡されたアニメーション名が現在再生中のアニメーションと同じ名前であるかどうかを確認します。それらが同じ場合、コンソールに警告を書き込み、\ ``true`` を返します。

source: Secondly, we see if :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` has the animation with the name ``animation_name`` using ``has_animation``. If it does not, we return ``false``.
ja: 次に、\ :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` が ``has_animation`` を使用して ``animation_name`` という名前のアニメーションを持っているかどうかを確認します。そうでない場合、\ ``false`` を返します。

source: Thirdly, we check whether ``current_state`` is set. If ``current_state`` is *not* currently set, then we set ``current_state`` to the passed in animation name and tell :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` to start playing the animation with a blend time of ``-1`` at the speed set in ``animation_speeds`` and then we return ``true``.
ja: 第三に、\ ``current_state`` が設定されているかどうかを確認します。\ ``current_state`` が現在設定\*されていない*\場合、渡されたアニメーション名を ``current_state`` に設定し、\ :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` にその名前と、blend time ``-1 ``\ 、speed ``animation_speeds`` を設定して ``true`` を返します。

source: Blend time is how long to blend/mix the two animations together.
ja: Blend timeは、2つのアニメーションをブレンド/ミックスする時間です。
zh_cn: 混合时间是将两个动画混合/混合多长时间。

source: By putting in a value of ``-1``, the new animation instantly plays, overriding whatever animation is already playing.
ja: ``-1`` の値を入力すると、新しいアニメーションが即座に再生され、既に再生されているアニメーションはすべて上書きされます。
zh_cn: 通过输入值“-1”，新动画立即播放，覆盖已播放的任何动画。

source: If you put in a value of ``1``, for one second the new animation will play with increasing strength, blending the two animations together for one second before playing only the new animation. This leads to a smooth transition between animations, which looks great when you are changing from a walking animation to a running animation.
ja: ``1`` の値を入力すると、1秒の間、新しいアニメーションが強さを増しつつ再生、つまり新しいアニメーションのみを再生する前に、2つのアニメーションを1秒間ブレンドします。これにより、アニメーション間のスムーズな移行が可能になります。これは、ウォーキングアニメーションからランニングアニメーションに変更する場合に最適です。
zh_cn: 如果您输入一个“1”的值，一秒钟后新动画将以增加的力量播放，将两个动画混合在一起一秒钟，然后再播放新动画。 这导致动画之间的平滑过渡，当您从步行动画更改为正在运行的动画时，这看起来很棒。

source: We set the blend time to ``-1`` because we want to instantly change animations.
ja: アニメーションを即座に変更するため、ブレンド時間を ``-1`` に設定します。
zh_cn: 我们将混合时间设置为“-1”，因为我们想立即更改动画。

source: If we have a state in ``current_state``, then we get all the possible states we can transition to.
ja: ``current_state`` にstate(状態)がある場合、遷移可能なすべてのstateを取得します。

source: If the animation name is in the list of possible transitions, we set ``current_state`` to the passed in animation (``animation_name``), tell :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` to play the animation with a blend time of ``-1`` at the speed set in ``animation_speeds`` and return ``true``.
ja: アニメーション名が、使用可能なトランジションのリストにある場合、``current_state`` に渡されたアニメーション(``animation_name``)を設定し\ :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` に blend timeを\ ``-1``、speedをanimation_speedsで設定した速度で、そのアニメーションを再生するように指示し、``true`` を返します。
zh_cn: 如果动画名称在可能的转换列表中，我们将 ``current_state`` 设置为传入的动画(``animation_name``)，告诉 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` 以混合时间播放动画 在 ``animation_speeds`` 中设置的速度为`-1 -1`并返回 ``true`` 。

source: Now lets look at ``animation_ended``.
ja: ``animation_ended`` を見てみましょう。
zh_cn: 现在让我们来看看 ``animation_ended`` 。

source: ``animation_ended`` is the function that will be called by :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` when it's done playing an animation.
ja: ``animation_ended`` は、アニメーションの再生が終了したときに :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` によって呼び出される関数です。
zh_cn: ``animation_ended``是一个函数，它将被调用 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` 当它完成播放动画时。

source: For certain animation states, we may need to transition into another state when it's finished. To handle this, we check for every possible animation state. If we need to, we will transition into another state.
ja: 特定のアニメーションの状態については、終了時に別の状態に移行する必要がある場合があります。これを処理するために、可能なすべてのアニメーション状態をチェックします。必要に応じて、別の状態に移行します。

source: If you are using your own animated models, make sure that none of the animations are set to loop. Looping animations do not send the ``animation_finished`` signal when they reach the end of the animation and are about to loop again.
ja: 独自のアニメーションモデルを使用している場合は、アニメーションがループするように設定されていないことを確認してください。アニメーションのループは、アニメーションの最後に到達して再びループしようとしているときに、\ ``animation_finished`` シグナルを送信しません。
zh_cn: 如果您使用自己的动画模型，请确保没有动画设置为循环。 循环动画在到达动画结束时不会发送 ``animation_finished`` 信号，并且即将再循环。

source: The transitions in ``animation_ended`` would ideally be part of the data in ``states``, but in an effort to make the tutorial easier to understand, we'll hard code each state transition in ``animation_ended``.
ja: ``animation_ended`` の遷移は理想的には ``states`` のデータの一部になりますが、チュートリアルを理解しやすくするために、各状態遷移を ``animation_ended`` でハードコーディングします。

source: Finally, there is ``animation_callback``. This function will be called by a call method track in our animations. If we have a :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` assigned to ``callback_function``, then we call that passed in function. If we do not have a :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` assigned to ``callback_function``, we print out a warning to the console.
ja: 最後に、\ ``animation_callback`` があります。この関数は、アニメーションの呼び出しメソッドトラックによって呼び出されます。\ ``callback_function`` に割り当てられた :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` がある場合、関数で渡されたものを呼び出します。\ ``callback_function`` に割り当てられた :ref:`FuncRef <class_FuncRef>` がない場合、コンソールに警告を出力します。

source: Try running ``Testing_Area.tscn`` to make sure there are no runtime issues. If the game runs but nothing seems to have changed, then everything is working correctly.
ja: ``Testing_Area.tscn`` を実行して、実行時の問題がないことを確認してください。ゲームが実行されているが、何も変わっていないように見える場合は、すべてが正常に動作しています。
zh_cn: 尝试运行 ``Testing_Area.tscn`` 以确保没有运行时问题。 如果游戏运行但似乎没有任何改变，那么一切都正常。

source: Getting the animations ready
ja: アニメーションを準備する
zh_cn: 准备好动画

source: Now that we have a working animation manager, we need to call it from our player script. Before that, though, we need to set some animation callback tracks in our firing animations.
ja: アニメーションマネージャーが機能するようになったので、それをプレイヤースクリプトから呼び出す必要があります。ただし、その前に、発砲アニメーションにアニメーションコールバックトラックを設定する必要があります。

source: Open up ``Player.tscn`` if you don't have it open and navigate to the :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` node (``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Model`` -> ``Animation_Player``).
ja: まだ開いていない場合は ``Player.tscn`` を開き、\ :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` ノードに移動します(``Player`` -> ``Rotation_Helper`` -> ``Model`` -> ``Animation_Player``)。
zh_cn: 打开 ``Player.tscn`` 如果您没有打开并导航到 :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` node(``Player`` ->` `Rotation_Helper`` ->` `Model` ` ->` `Animation_Player``)。

source: We need to attach a call method track to three of our animations: The firing animation for the pistol, rifle, and knife. Let's start with the pistol. Click the animation drop down list and select "Pistol_fire".
ja: 3つのアニメーションにメソッド呼出しトラックをアタッチする必要があります: ピストル、ライフル、ナイフの発射アニメーションです。まずピストルから始めましょう。アニメーションドロップダウンリストをクリックし、"Pistol_fire"を選択します。

source: Now scroll down to the bottom of the list of animation tracks. The final item in the list should read ``Armature/Skeleton:Left_UpperPointer``. Now above the list, click the "Add track" button, to the left of the time line
ja: アニメーショントラックのリストの一番下までスクロールします。リストの最後の項目は ``Armature/Skeleton:Left_UpperPointer`` である必要があります。リストの上で、タイムラインの左側にある[トラックを追加]ボタンをクリックします

source: This will bring up a window with a few choices. We want to add a call method track, so click the option that reads "Call Method Track". This will open a window showing the entire node tree. Navigate to the :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` node, select it, and press OK.
ja: これにより、いくつかの選択肢があるウィンドウが表示されます。メソッド呼出しトラックを追加するため、「メソッド呼出しトラック」というオプションをクリックします。これにより、ノードツリー全体を表示するウィンドウが開きます。\ :ref:`AnimationPlayer <class_AnimationPlayer>` ノードに移動して選択し、[OK]を押します。

source: Now at the bottom of list of animation tracks you will have a green track that reads "AnimationPlayer". Now we need to add the point where we want to call our callback function. Scrub the timeline until you reach the point where the muzzle starts to flash.
ja: これで、アニメーショントラックのリストの下部に、"AnimationPlayer"いう緑色のトラックが表示されます。次に、コールバック関数を呼び出すポイントを追加する必要があります。銃口が点滅し始めるポイントに達するまで、タイムラインをスクラブ(訳注:左右にごしごしするというニュアンスです)します。
zh_cn: 现在位于动画轨道列表的底部，您将看到一个绿色轨道，其中显示“AnimationPlayer”。 现在我们需要添加我们想要调用回调函数的点。 擦洗时间线，直到到达枪口开始闪烁的点。

source: The timeline is the window where all the points in our animation are stored. Each of the little points represents a point of animation data.
ja: タイムラインは、アニメーションのすべてのポイントが保存されるウィンドウです。小さなポイントのそれぞれは、アニメーションデータのポイントを表します。

source: Scrubbing the timeline means moving ourselves through the animation. So when we say "scrub the timeline until you reach a point", what we mean is move through the animation window until you reach the point on the timeline.
ja: タイムラインをスクラブするということは、アニメーションの中で自分自身を動かすことを意味します。したがって、「ポイントに到達するまでタイムラインをスクラブする」と言うときは、タイムライン上のポイントに到達するまでアニメーションウィンドウを移動します。
zh_cn: 擦洗时间轴意味着让我们自己完成动画。 因此，当我们说“擦洗时间线直到达到某个点”时，我们的意思是在动画窗口中移动，直到到达时间轴上的点。

source: Also, the muzzle of a gun is the end point where the bullet comes out. The muzzle flash is the flash of light that escapes the muzzle when a bullet is fired. The muzzle is also sometimes referred to as the barrel of the gun.
ja: また、銃の銃口は弾丸が出る端点です。銃口のフラッシュは、弾丸が発射されたときに銃口から漏れる光のフラッシュです。銃口は、銃身とも呼ばれます。
zh_cn: 而且，枪口是枪弹出来的终点。 枪口闪光是当子弹射击时逃离枪口的闪光。 枪口有时也被称为枪管。

source: For finer control when scrubbing the timeline, press :kbd:`Ctrl` and scroll forward with the mouse wheel to zoom in. Scrolling backwards will zoom out.
ja: タイムラインをスクラブするとき、より細かく制御するには、\ :kbd:`Ctrl` を押しながら、マウスホイールで前方にスクロールしてズームインします。後方にスクロールするとズームアウトします。

source: You can also change how the timeline scrubbing snaps by changing the value in ``Step (s)`` to a lower/higher value.
ja: ``Step(s)`` の値をより低い/より高い値に変更することで、タイムラインのスクラブのスナップ方法を変更することもできます。
zh_cn: 您还可以通过将``Step(s)```中的值更改为更低/更高的值来更改时间线清理捕捉的方式。

source: Once you get to a point you like, right click on the row for "Animation Player" and press ``Insert Key``. In the empty name field, enter ``animation_callback`` and press :kbd:`Enter`.
ja: 好きなポイントに到達したら、\ ``Animation Player`` の行を右クリックし、[キーを挿入]を押します。空の名前フィールドに\ ``animation_callback`` と入力し、\ :kbd:`Enter` を押します。

source: Now when we are playing this animation the call method track will be triggered at that specific point of the animation.
ja: このアニメーションを再生しているとき、メソッド呼出しトラックはアニメーションの特定のポイントでトリガーされます。

source: Let's repeat the process for the rifle and knife firing animations!
ja: ライフルとナイフの発射アニメーションでこのプロセスを繰り返しましょう！
zh_cn: 让我们重复步枪和刀射击动画的过程！

source: Because the process is exactly the same as the pistol, the process is going to explained in a little less depth. Follow the steps from above if you get lost! It is exactly the same, just on a different animation.
ja: このプロセスはピストルとまったく同じですが、もう少し詳しく説明します。迷った場合は、上記の手順に従ってください！別のアニメーションに対して行うだけで、内容はまったく同じです。
zh_cn: 因为这个过程与手枪完全相同，所以这个过程的解释会稍微深入一点。 如果您迷路，请按照上面的步骤！ 它完全相同，只是在不同的动画上。

source: Go to the "Rifle_fire" animation from the animation drop down. Add the call method track once you reach the bottom of the animation track list by clicking the "Add Track" button above the list. Find the point where the muzzle starts to flash and right click and press ``Insert Key`` to add a call method track point at that position on the track.
ja: アニメーションドロップダウンから"Rifle_fire"アニメーションに移動します。リストの上にある[トラックを追加]ボタンをクリックして、アニメーショントラックリストの一番下に到達したら、メソッド呼出しトラックを追加します。銃口が点滅し始めるポイントを見つけて右クリックし、\ ``キーを挿入`` を押して、トラック上のその位置にメソッド呼出しトラックポイントを追加します。

source: Type "animation_callback" into the name field of the pop up which opened and press :kbd:`Enter`.
ja: 開いたポップアップの名前フィールドに”animation_callback”と入力し、\ :kbd:`Enter` を押します。

source: Now we need to apply the callback method track to the knife animation. Select the "Knife_fire" animation and scroll to the bottom of the animation tracks. Click the "Add Track" button above the list and add a method track. Next find a point around the first third of the animation to place the animation callback method point at.
ja: 次に、メソッド呼出しトラックをナイフアニメーションに適用する必要があります。"Knife_fire" アニメーションを選択し、アニメーショントラックの下部までスクロールします。リストの上にある[トラックを追加]ボタンをクリックして、メソッドトラックを追加します。次に、アニメーションコールバックメソッドポイントを配置するアニメーションの最初の3分の1あたりのポイントを見つけます。

source: We will not actually be firing the knife, and the animation is a stabbing animation rather than a firing one. For this tutorial we are reusing the gun firing logic for our knife, so the animation has been named in a style that is consistent with the other animations.
ja: 実際にナイフを発射することはありません。アニメーションは、発射するというよりも刺すようなアニメーションです。このチュートリアルでは、銃の発射ロジックをナイフで再利用するため、アニメーションは他のアニメーションと一貫したスタイルで名前が付けられています。
zh_cn: 我们实际上不会开枪，动画是一个刺伤动画而不是射击动画。 在本教程中，我们重复使用枪械射击逻辑，因此动画的命名风格与其他动画一致。

source: From there right click on the timeline and click "Insert Key". Put "animation_callback" into the name field and press :kbd:`Enter`.
ja: そこからタイムラインを右クリックし、[キーを挿入]をクリックします。"animation_callback"を名前フィールドに入力し、\ :kbd:`Enter` を押します。

source: Be sure to save your work!
ja: 必ず作業内容を保存してください！
zh_cn: 一定要保存您的工作！

source: With that done, we are almost ready to start adding the ability to fire to our player script! We need to set up one last scene: The scene for our bullet object.
ja: これで、プレイヤースクリプトに発砲する機能を追加する準備がほぼ整いました。最後のシーンを設定する必要があります。それは、弾丸オブジェクトのシーンです。

source: Creating the bullet scene
ja: 弾丸シーンの作成
zh_cn: 创建子弹场景

source: There are several ways to handle a gun's bullets in video games. In this tutorial series, we will be exploring two of the more common ways: Objects, and raycasts.
ja: ビデオゲームで銃の弾丸を処理する方法はいくつかあります。このチュートリアルシリーズでは、2つの一般的な方法を検討します: オブジェクトとレイキャストです。
zh_cn: 有几种方法可以处理电子游戏中枪支的子弹。 在本系列教程中，我们将探讨两种更常见的方法:对象和光线投射。

source: One of the two ways is using a bullet object. This will be an object that travels through the world and handles its own collision code. In this method we create/spawn a bullet object in the direction our gun is facing, and then it travels forward.
ja: 2つの方法の1つは、弾丸オブジェクトを使用することです。これは、世界を移動し、独自の衝突コードを処理するオブジェクトになります。このメソッドでは、銃が向いている方向に弾丸オブジェクトを作成/産出し、次に前進します。
zh_cn: 两种方法之一是使用子弹对象。 这将是一个穿越世界并处理自己的碰撞代码的对象。 在这种方法中，我们在枪的方向上创建/生成一个子弹对象，然后向前行进。

source: There are several advantages to this method. The first being we do not have to store the bullets in our player. We can simply create the bullet and then move on, and the bullet itself will handle checking for collisions, sending the proper signal(s) to the object it collides with, and destroying itself.
ja: この方法にはいくつかの利点があります。 1つ目は、弾丸をプレイヤーに保存する必要がないことです。弾丸を作成して先に進みむと、弾丸自体が衝突のチェック、衝突するオブジェクトへの適切なシグナルの送信、およびそれ自体の破壊を処理します。
